Пугающая неизвестность. Или как не заблудится при поездке на работу заграницу.

Итак, наконец-то у вас все документы на руках. Мысли о заработанных в перспективе деньгах греют душу. И вы уже почти собрали чемоданы. Но тут возникает достаточно острый у “заробитчан” вопрос: “Как добраться?”. И начинаем шерстить интернет запросами: “Дешевые билеты в Прагу”, “Самый дешевый способ добраться в Польшу”, “Киев-Брно", “Харьков-Дрезден” и т.д. Предложений много, но не имея достаточного опыта можно потратить несколько дней на поиски и так не найти комфортного и дешевого варианта.



Как поиски маршрута выглядят на практике:
1.	Вам предложил добраться до места работы посредник, через которого вы оформляли документы. Вроде все отлично и вам не нужно думать. Но тут и происходит самое интересное. Так как цель посредника просто вас доставить, о комфорте говорить не приходится. Чаще всего вы приезжаете поездом в Ужгород, где в обусловленном месте ждете “Тараса”. Ждете час-два, потом начинаете нервничать и звонить посреднику. После долгих выяснений оказывается, что у “Тараса” сломалась машина и везет вас “Иван”. И это хорошо, если у Ивана не сломается микроавтобус “повышенного комфорта” в Словакии или вас не задержат на границе за перевоз лишнего блока сигарет. Звучит не супер, но такова правда жизни.
2.	Вы сами ищите в интернете варианты добраться поездом, автобусом, возможно на попутке. И даже можете найти дешевый лоукост и полететь на самолете. Но опять же, не имея большого опыта на поиски можно потратить дни. А что, если выезжать вам нужно уже завтра, так как по трудовому договору вы должны быть в определенную дату на рабочем месте. Тут начинается паника и покупаем первые билеты, которые попались на глаза.
3.	Вы вбиваете в интернете сайт, который звучит примерно так: “сайт с самыми дешевыми вариантами поездок” и находите, например LowCostsTrip.com. Пишите место отправления и место прибытия и вам выпадает список самых дешевых и разнообразных вариантов по самым низким ценам. Время сэкономили, деньги сэкономили, удобный маршрут выбрали.

Выводы
А вот теперь давайте сделаем выводы. Готовы ли вы тратить свои нервы, время и деньги на поиски нужного маршрута?
Когда можно скинуть эту заботу на пару умных программистов и воспользоваться готовым сайтом, где все подобрали за вас и где все просто и понятно.
Благодаря Cheap Trip вы можете составить для себя маршрут не только для работы, но и отдыха. Рассчитать бюджет и время поездки. Выбрать удобные варианты для себя и своих друзей, даже, если вы находитесь в разных городах.
Попробуйте выбрать маршрут уже сейчас в LowCostsTrip.com Цены вам понравятся)
В чем состоит успех путешествия или 

как удачно спланировать отдых, чтобы минимизировать бюджет


Быстрый путь найти бюджетный маршрут


Давайте поговорим о путешествиях. Представьте, Вы уже знаете, куда и когда хотите ехать отдыхать. Уже чувствуется этот приятный эмоциональный заряд от предвкушения долгожданной поездки. Вы уже даже составили план, что посмотреть, какие вещи с собой брать. Это, пожалуй, самый приятный и волнительный момент - планирование и предвкушение отпуска. 

Представили? Прекрасно!  Теперь давайте разберемся, что же поможет сделать отпуск действительно незабываемым.

На что же планируется бюджет в путешествии?

Определившись с направлением и типом отдыха, переходим к четырем составляющим, которые наглядно демонстрируют на что конкретно планируется бюджет. Это - КАК добраться до желаемого места, ГДЕ будем жить, ЧТО там с пропитанием и КАКИЕ варианты досуга там представлены.

Даже если Вас встречают друзья и вопросы с жильем, питанием и досугом решать не нужно, остается еще один вопрос - МАРШРУТ.


Планируя маршрута, важно понять - что в приоритете - время или деньги. Уменьшая затраты на маршрут, можно посетить больше желаемых мест.

Наш сервис однозначно станет незаменимым помощником для желающих тратить на дорогу меньше, а увидеть больше.

Ищете бюджетный вариант маршрута - добро пожаловать на CHEAP TRIP http://lowcoststrip.com


Наполните поездку приятными впечатлениями! Составьте бюджетный маршрут прямо сейчас вместе с CHEAP TRIP и путешествуйте с удовольствием

 http://lowcoststrip.com
Путешествия, почему это слово сегодня так популярно среди людей, которые занимаются различными видами деятельности? Кого вы бы не спросили, большинство действительно заинтересована в том, чтобы связать свою жизнь с путешествиями, ведь они понимают, что это не только поехать на пару дней в другой город или страну, хотя, кто действительно так считает. Путешествовать это всегда о новых знакомствах, незабываемые эмоции и невероятные воспоминания, которые останутся с вами на всю жизнь. На самом деле это понимает большое количество людей, но у них сложился стереотип, что это дорого и они не могут себе этого позволить. Если спросить их, почему они так считают, то стандартным ответом будет: "Да, я бы хотел побывать во многих местах, но проживания, особенно билеты стоят просто невероятных денег, в моем финансовом положении я не могу себе такго позволить". У тех, кто действительно считает это причиной, чтобы не поехать в путешествие своей мечты, хотел бы спросить: "А не будете жалеть, не поехали потом?". Вам специально создали невероятное количество различных сервисов, которые с радостью помогут вам сэкономить на всех этапах путешествия, от билетов для перелета и бронирование жилья, в перечень экскурсий по самым выгодным ценам. Этим пользуются миллионы людей, которые ценят свое время и понимают, что для путешествий, деньги-не самый важный аспект. Неужели вы хотите переплачивать?
Мы с командой Cheap Trip уверены, что нет! Поэтому, предлагаем вам сервис, благодаря которому вы значительно сможете сократить свои расходы на билеты. Нашей главной целью является помочь вам сэкономить. Все что вам нужно сделать- это ввести откуда и куда вы планируете путешествовать. После этого перед вами появится список билетов по лучшим ценам, среди которых вы найдете именно то, что вам нужно.
Помогите своим друзьям и знакомым, которые убеждены, что путешествовать это достаточно дорого для них изменить свое мнение. Ведь, воспользоваться таким сервисом, это как воспользоваться шансом, благодаря которому, вы могли бы добавить ярких красок в свою жизнь.
  
приложение для планирования бюджетных поездок. Быстро показывает варианты транспорта, время поездки и цену. Моментальный результат, нужно только пару кликов и несколько секунд. Выбирайте место отбытия, прибытия и получив результат планируйте свои расходы для путешествий. 
Ты думаешь путешествие это дорого ? Может быть, но не с нами !

Сейчас даже студент 1 курса может спокойно путешествовать за 100 $. 

“Как же путешествовать за 100 $” скажете вы ! Все просто, тебе в этом поможет сайт Chiap Trip. Chiap Trip это сайт который поможет максимально эффективно распоряжаться своими финансами на покупки билетов в твоем путешествии.  Он за минимальное время найдет самый дешевый путь твоего путешествия. 

Если ты всегда мечтал путешествовать и это для тебя было дорого тогда наше приложения для тебя. Оно поможет тебе максимально эффективно строить свой бюджет на поездку. 

Переходи по ссылке и проверь прямо сейчас !

Зачем переплачивать, если можно воспользоваться Cheap Trip?🤔

Найдите самый дешевый способ добраться из города в город, сочетая самолет, поезд, автобус и совместные поездки на автомобиле.

Сохраните деньги на дороге вместе с Cheap Trip и потратьте их на свои впечатления!🧳 

 #путешествия #travel #туризм #отдых #путешествие  #trave #туризм #отдых #traveling #vacation #travelgram

Помогите нам 
Друзья, помогите нам помочь вам!
Платите меньше, посещайте больше!
Наш сервис находит самый дешевый способ
между примерно 100 европейскими городами.
Ваш отзыв позволит нам лучше приспособить его к вашим потребностям.

Мы представляем вам инструмент, который произведет революцию в ваших путешествиях.

Прямой маршрут уже не самый дешевый.
Анализируя самую свежую информацию, мы составляем маршрут, который приведет вас к месту назначения за меньшие деньги. Предлагаемый маршрут включает в себя различные виды общественного транспорта.
Как это работает?
Просто выберите начальную и конечную точки поездки из списка в полях От и До и нажмите кнопку «Начать». На странице отображаются несколько вариантов маршрута. Нажав на одну из них, вы сможете ознакомиться с деталями предлагаемого маршрута. На данный момент наша база данных содержит крупнейшие города Европы. Всегда уточняйте информацию о поездке у прямого перевозчика.
Готовы? Тогда вы идете туда:

Комбинируя разные виды транспорта, вы можете создать маршрут, который окажется дешевле, чем вы думали изначально.
Lorem 2> Бесценные впечатления по меньшей цене!
Lorem 3> Откройте для себя самый дешевый способ добраться куда угодно (в настоящее время в Европе), сочетая самолет, поезд, автобус и поездку на автомобиле.

Один из старейших городов России, заложен в 1661 году как острог. Город многочисленных культурно-исторических памятников, соборов и церквей. Стоит, на единственной вытекающей из Байкала реке и в 66 км от Байкала.
Иркутск. 
Зачем ехать в Иркутск:
•	Совершить прогулку по 130 кварталу – зоне исторической застройки, где сохраняются и восстанавливаются памятники архитектуры и истории города.
•	Познакомиться с уникальным собранием памятников истории, архитектуры и этнографии XVII–XX вв в архитектурно-этнографический музей «Тальцы». 
•	Увидеть архитектурно – ландшафтный заповедник Кругобайкальскую железную дорогу(КБЖД), в составе организованной экскурсии или самостоятельно совершив пеший проход. На протяжении 89 километров 248 мостов и виадуков, 268 подпорных стенок строились по нетиповым проектам и сохранили первоначальный замысел архитекторов и инженеров ХХ века.
•	Посетить уникальный музей - ледокол "Ангара". Один из сохранившихся ледоколов дореволюционной постройки. Внутри находится экспозиция "История судоходства на озере Байкал”.
•	Посетить достопримечательности Южного Байкала: бухта Песчаная, г. Слюдянка, п. Листвянка, Большое Голоустное, Старая Ангасолка, Малое море и Ольхон, озеро Хубсугул, Тункинскую долину, Аршан.
•	опробовать блюда из омуля и бурятскую кухню.

Екатеринбург
Самый компактный город – миллионник Росси. Основан как завод-крепость и ведет отсчет с 1723г. По одной из версий, назван в честь императрицы Екатерины I.
Екатеринбург
У меня Екаретинбург 
Зачем ехать в Екатеринбург
Увидеть древнейшую в мире деревянную скульптуру — Большой Шигирский идол. Возраст предмет споров, по одном данным примерно 9500 лет, по другим 11000 лет. Выставлен в Шигирской кладовой Музея истории и археологии Урала. 
Увидеть единственное в мире архитектурное сооружение из чугуна - Каслинский чугунный павильон.  Павильон был создан для Всемирной выставки в Париже 1900 года и получил Гран-при в номинации «металлические изделия». Выставлен в Екатеринбургском музее изобразительных искусств. 
Прогуляться по Историческому скверу —  место, с которого начинался Екатеринбург. Весной 1723 года, по указу императора Петра I началось строительство железоделательного завода. От завода сохранилась заводская плотина, здание госпиталя (в наши дни занимает Екатеринбургский музей изобразительных искусств). Река Исеть разбила сквер на две части: музейную и мемориальную, а соединяют их два моста.
Познакомиться с великолепием природы Урала и начать с мест описанные в произведениях Павла Петровича Баженова - природный парк  «Бажо́вские места». Пешие, конные, велосипедные прогулки, походы и экскурсии по территории особо охраняемой зоны окунут в мир завораживающих пейзажей, чистого воздуха и тайн и мифов Урала.( колыбели железного дела Урала)

Красноярск
Крупнейший из старинных городов, основан в 1628г. Оспаривает звание центр Сибири. Отмечен на 10-рублевой купюре. Город фонтанов, в городе 107 водных сооружений. Со всех сторон окружен скалами и красивой природой.
Красноярск!
Зачем ехать в Красноярск:
•	увидеть Енисей – вторая по величине в России;
•	увидеть главную достопримечательность Красноярска - национальный парк «Красноярские Столбы». Основной достопримечательностью национального парка являются скалы необычной формы;
•	совершить экскурсия на Красноярскую ГЭС, вторую по мощности в России. ГЭС оснащена единственным в России судопропускным сооружением – судоподъёмником;
•	подняться на Караульную гору и увидеть часовню Параскевы Пятницы – изображена на лицевой стороне 10-рублевой купюре. Часовня стоит на месте древнего языческого капища;
•	прогуляться по набережной левого берега Енисея и увидеть Коммунальный мост - внесен в справочник ЮНЕСКО «Мостостроение мира» и изображен на 10-рублевой купюре;
•	посетить музей-пароход «Святитель Николай», на котором в 1891 году прибыл в Красноярск цесаревич Николай Александрович (будущий император России Николай II), а в 1897 к месту ссылки ехал В. И. Ульянов (Ленин);
•	погулять по острову Татышев. На острове яблоневый сад, спортивные и концертные площадки, велосипедные дорожки.  Зимой самый большой в городе каток и работают лыжные трассы;
•	попробовать строганину мясную и рыбную(тонко нарезанное замороженное мясо) ,  оленину с брусничным соусом , пельмени «Сибирские».
•	додраться до:
	Тунгусского заповедника - место падения метеорит 30 июня 1908 года;
	голубых озер Шарыповского района ― соленые и пресные, лесные и степные;
	природного парка Ергаки- альпийские и субальпийские луга, водопады и прозрачные горные озера;
Путешествуйте  CheapTrip, находите самые выгодные способы добраться из города в город!
https://www.tripadvisor.ru/Attractions-g298525-Activities-Krasnoyarsk_Krasnoyarsk_Krai_Siberian_District.html

Устали искать способ добраться по выгодной цене?

LowCostsTrip.com - ресурс быстрого подбора маршрутов по максимально выгодной цене.

Для путешественников — это уникальная возможность посетить как можно больше городов и стран.
Для работников за рубежом — легко и просто найти дорогу к месту работы. 
Для студента — возможность незабываемых поездок.

Проверь прямо сейчас LowCostsTrip.com !





Устали искать дешевый способ добраться? То дорого? То долго? Миллион пересадок?
У нас есть для вас помощник - ChipTrip. В считанные секунды подберет для вас маршрут. Предоставит несколько вариантов. И все они будут по минимальной цене.
Предложения не ограничиваются одним видом транспорта: самолет, автобус, поезд, попутка. Выбор только за вами.
 ChipTrip - это уникальная возможность для путешественников посетить как можно больше городов и стран. Для работников за рубежом - легко и просто найти маршрут к месту работы. И конечно дать возможность первой незабываемой поездки для студента. ChipTrip - выбери сам свой маршрут к мечте.


Эту страну непременно нужно посетить…
Предлагаем Вам с помощью сервиса CheapTrip отправиться, пускай пока виртуальное, но все-таки путешествие  в одну из самых удивительных стран Северной Европы – Финляндию.
Почему Вам  стоит посетит Финляндию?  Па-та-му-шта  Финляндия – это удивительная страна. В 2020 году,  третий год подряд Финляндия является самой счастливой страной в мире, этом говорится в докладе World Happiness Report, подготовленном по заказу ООН. В первую очередь это обусловлено системой социальной защиты граждан, экономической стабильностью, бесплатным образованием – начиная от бесплатных кружков в школе, заканчивая высшим образованием, развитой инфраструктурой. Даже в маленьких городах есть бассейны, ледовые дворцы,  стадионы с прекрасными футбольными полями.
Финляндия – это страна тысячи озер, которая насчитывает на своей территории более 180 тыс. озер, но так же это страна тысячи лесов- 70% территории страны покрыто великолепными лесами, это больше чем в любой другой стране Европы. Лес и животные в черте города -  зайцы жуют травку в центре Хельсинки. Они привыкли, и прохожим не в диковинку: в парках финских городов можно встретить не только косых, но и белок, фазанов, лис. Природа в Финляндии не отделена от города. Право доступа к природе гарантировано законодательством -это значит, что каждый человек может гулять на природе и собирать грибы и ягоды где захочет.
В Финляндии самая чистая вода и самый чистый воздух в Европе. В Хельсинки самая чистая водопроводная вода среди всех крупных городов мира, а в деревне Килписъярви, в северной Лапландии - самый чистый воздух в Европе.
Больше 3 млн саун при населении в 5.5 млн человек, это наибольшее количество саун на душу населения в мире., т.е. больше чем одна сауна на каждого второго гражданина страны.
Финляндия является самой безопасной страной в мире – в этой стране потерянные кошельки и мобильные телефоны возвращаются к их владельцам в 11 из 12 случаев. Люди здесь чувствуют себя безопасно, гуляя в одиночестве по парку или пользуясь общественным транспортом, невзирая на время суток. Полиция не берет взяток – даже не рискуйте предлагать)). Дети в школу ходят самостоятельно с 7-ми летнего возраста.
Финская Лапландия – это самое красивое место для наблюдения за северным сиянием и родина самого настоящего Санта Клауса. 
Родина Angry Birds  и Муми–троллей, телефона Nokia и автомобильных покрышек Nokian, изделий из метала (топоры, ножи, ножницы и пр.) - Friskars  и самого вкусного шоколада Fazer. Об этой стране можно писать бесконечно, но как говориться «лучше один раз увидеть», а с помощью сервиса CheapTrip можно подобрать самые дешевые билеты для своего путешествия с самыми выгодными условиями. 



